# god-jiang.github.io

------



## *、经典算法

1. 快排算法（经典算法）
2. 归并排序（经典算法）
3. 堆排序（经典算法）
4. 二叉树遍历（morris遍历）
5. 位运算（经典算法）
6. BFPRT算法（TOP-K问题）
7. 链表反转（题解）
8. 全排列算法（经典算法）
9. 滑动窗口算法（题解）
10. 数据流的中位数（大根堆和小根堆）（题解）
11. hash函数及应用（经典算法）
12. 栈(Stack)与队列(Queue)（经典算法）
13. 单调栈及其应用（经典算法）
14. 二分查找算法（神级二分）
15. 复杂链表的复制（题解）
16. 顺时针打印矩阵（题解）
17. 字符串的排列（题解）
18. 链表中环的入口节点（题解）
19. python爬虫入门笔记
20. 统计无序数组各元素出现的次数
21. N数之和求解（题解）
22. 过年之抢红包算法（经典算法）
23. 数组中只出现一次的数字（题解）
24. 最长有效括号（题解）
25. 寻找两个有序数组的中位数（题解）
26. 和为S的连续正数序列（题解）
27. 删除链表中重复的结点（题解）
28. 浅谈单例模式的几种实现（设计模式）
29. 两个链表的第一个公共结点（题解）
30. 进程与线程的一个简单解释（操作系统）
31. （经典）求两个单链表相交结点（题解）
32. K个一组翻转链表（题解）
33. 数组中的逆序对（困难）（题解）
34. 动态规划的高度套路（经典算法）
35. 编辑距离（题解）
36. 基础排序（冒泡、选择、插入）（经典算法）
37. 计数排序（经典算法）
38. 桶排序（经典算法）
39. 数值的整数次方（题解）
40. HashMap1.8源码粗略解读（源码解读）
41. 排列组合的模板算法（经典算法模板）
42. ArrayList源码粗略解读（源码解读）
43. String源码粗略解读（源码解读）
44. Spring（一）
45. Spring（二）
46. Java程序员校招面试——计算机网络（面试总结）
47. Java程序员校招面试——操作系统（面试总结）
48. MySQL的隔离级别（MySQL）
49. 持续更新中。。。。。

------



#### 1、大学期间用hexo+Github Page搭建的一个个人博客，主要用来分享大学的数据结构和算法和巩固自己所学的知识



#### 2、每一篇博客，不为别的，证明我的成长。每一次发文，不为别的，证明我严阵以待。蜗牛爬得很慢，却终有一天登上参天大树。



#### 3、访问地址：https://god-jiang.github.io  （觉得有用给给star）



#### 4、12月24日开始我的毕业设计，选好指导老师，方向是深度学习，这个月底会更新一篇博客（已更新完，荷兰国旗）



#### 5、2019/12/31这是个特殊的日子，在这一天，我在我的个人博客上搭建了gitalk评论系统，让我的博客开始变得有点像样点了，哈哈。搭建起来实属不易，试了gitment，失败了，作者好像也弃坑，公开了源码让我们自己研究，最后我搞不定。试了valine，实现了评论，但是不用登录就可以评论，让我感觉好像不是很好。最后还是选择了gitalk，刚好评论可以存放在github仓库的issue里面，方便查看和管理



#### 6、2020年1月份开始，我也开始在知乎上更新文章了，以前是在知乎上回答一些计算机专业的一些小问题，后面开始写点数据结构的文章，所以我会在知乎和我的github个人博客同时更新，一般会先在知乎上写好文章，再同步发到github上，所以github文章会显示创建时间和更新时间相差几分钟的情况，哈哈，那不是抄袭，是从我的知乎上copy过来的，同样是原创。